Ataskaitų rengyklėje, kai automatinis
tekstas nustatytas kaip numatytasis,
šablonas atidaromas automatiškai.
Tiesiog pradėkite diktavimą.
Naudokite kairėje esančią naršyklę,
kad pereitumėte per ataskaitą.
Reikia kitos struktūrizuotos
ataskaitos? Atidarykite skirtuką
Automatinis tekstas apatinėje srityje.
Pasirinkite šabloną, tada pakeiskite
esamą ataskaitą naudodami balso
komandą Pakeisti.
Norite įtraukti makrokomandą
keliaudami? Tiesiog iškvieskite balsu
arba naudokite sparčiuosius klavišus.
Ieškote kito automatinio teksto?
Eikite į kitus sąrašus arba naudokite
raktažodžių iešką.
Reikia priskirti automatinio teksto
kategoriją? Spustelėkite jį dešiniuoju
pelės mygtuku ir pasirinkite
Automatiškai skirstyti pagal
kategorijas.
Norite greitai atnaujinti?
Peržiūrėkite automatinį tekstą,
pasirinkite Redaguoti ir koreguokite
automatinio teksto rengyklės
parametrus.